―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ソフト名】SettingHelper
【バージョン】2.0
【著作権者】Hotari
【種　別】フリーソフト
【更新日】2021年01月25日
【連絡先】hotari13port@gmail.com
【配布元】https://drive.google.com/open?id=1iEFzcYAxNsKxi13BCcNwJJ2qy_DZr1rF
【圧縮形式】zip
【動作環境】Windows 8 , Windows 10
【開発環境】Visual Studio Community 2019, .NET Core 3.1, Visual C#
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

≪著作権および免責事項≫

	　本ソフトはフリーソフトです。なお，著作権は作者である"Hotari"が保有しています。
	また、二次配布はやめてください。

	　このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具
	合等に関しては、私と私の関係者は一切の責任を負いません。
	各自の責任においてご使用ください。

・はじめに

	　SettingHelperはC#で使える、設定を読み書きするためのクラスをエクスポートするソフトです。
	独自の型も追加することができます。拡張子を変えればほかの言語にも対応できるかもしれません。

・ファイル構成

	・SettingHelper.exe（実行ファイル）
	・Readme.txt (このファイル)
	・Extension.txt（拡張子を表すファイル）
	・SettingHelper.dll（ライブラリファイル）
	・SettingHelper.deps.json（ライブラリの設定ファイル）
	・SettingHelper.runtimeconfig.json（ランタイムのバージョンファイル）
	・Templates（ベースのテンプレートのディレクトリ）
	・Types（型のテンプレートのディレクトリ）
		
・インストール方法

	　任意のフォルダに上記のファイル構成にあるファイルを
	移動してください。
		
・アンインストール方法

	　上記のファイル構成にあるファイルを削除してください。
	レジストリは使用していません。

・使い方

	　保存ボタンを押すと起動後ファイルを読み込んでいない場合には実行ファイルと同じフォルダに
	.xmlファイルが生成、上書きされます。ファイルを読み込んでいた場合にはそのファイルを上書きします。
	　出力ボタンを押すと起動後ファイルを読み込んでいない場合には実行ファイルと同じフォルダに、
	ファイルを読み込んでいた場合にはそのファイルと同じフォルダに.csファイルが出力されます。
	　読み込めるファイルはSettingHelperで作成された.xmlファイルのみです。
	ファイルを読み込むにはDNDします。

	　ソースをプロジェクトに追加した後はusingを整理したりインデントを整えたりしてください。
	Settingオブジェクトをインスタンス化することで設定を読み込みます。指定したパスの設定ファイルが
	存在しなければ読み込みません。
	　Save()を呼ぶことで設定ファイルに設定を上書きします。パスを指定すると読み込んだ設定ファイル
	とは別の設定ファイルに設定を保存することができます。パスを指定しなければ読み込んだ設定ファイルを
	上書きします。

・追加予定のもの

	・型

・追加予定でないもの

・更新履歴

	2021年01月25日	2.0
		・多層に対応
		・floatの追加

	2020年12月22日	1.0
		・公開